信息来源：百度新闻 https://news.baidu.com/

特朗普私下骂泄密者“间谍”，暗示要严惩，结果又被美媒曝了光！
2019-09-27 10:17 王博雅琪
【环球网报道 记者 王博雅琪】最近对特朗普来说，糟心事是一桩接一桩。众议院宣布启动对其的弹劾调查后，当地时间26日上午，美国众议院又有“新动作”——公布了匿名检举人针对特朗普的检举信。而检举信公布后不久，特朗普私下里的“反应”又一次被人泄露给媒体。

美国 有线电视新闻网(CNN)26日爆料说，在检举信被公布后特朗普当着多名高级官员的面说，无论是谁向检举人提供了他与(乌克兰总统)泽连斯基的通话信息，这个人都会被视为“近乎于间谍”的存在。此外，他还补充，过去对待间谍的方式可是不同的。

CNN报道截图：特朗普说无论谁给检举人提供了消息，都近乎于间谍
CNN报道截图：特朗普说无论谁给检举人提供了消息，都近乎于间谍

CNN称，《纽约时报》26日最先报道了特朗普的这番话。↓

《纽约时报》报道：特朗普抨击检举者的信息来源，并暗指对间谍的惩罚
《纽约时报》报道：特朗普抨击检举者的信息来源，并暗指对间谍的惩罚


《纽约时报》是这样描述的：

伊朗总统支持联合国总部迁出美国：它可以搬到更好的国家
2019-09-27 09:17
鲁哈尼（图源：法新社）
鲁哈尼（图源：法新社）

海外网9月27日电 在美国拒绝向伊朗代表团多名成员提供签证，导致他们无法赴纽约参加联合国大会后，伊朗总统鲁哈尼日前表示，如果有机会，伊朗将支持联合国总部迁出纽约，搬到一个“更安全、更好的国家”。

综合美国福克斯新闻网、俄罗斯卫星通讯社等外媒报道，鲁哈尼26日在联合国大会间隙举行的新闻发布会上表示，美国的外交方式“没有使任何人受益”。“如果有人问我们是否要将联合国（总部）搬到其他地方，我们当然会投票支持，将联合国总部转移到一个更安全，更美好的国家，这个国家没有我们所目睹的那些狭窄观点。”

鲁哈尼还强调，美国政府无权阻止任何人参加联合国的活动。他也指责美国利用了其作为联合国“东道主”的地位。“这里（联合国）是一个和平的、彼此交流的场所，美国不得利用其作为‘东道主’的地位，而只给予美国喜欢的人签证。”

除了伊朗，俄罗斯外长拉夫罗夫也表示，美国不向参加联合国大会的部分俄罗斯代表发放签证，是在迫使俄考虑把国际会议转到纽约之外的地点召开。《参考消息》报道称，拉夫罗夫25日在接受《生意人报》采访时表示，斯大林当初建议把联合国总部设在俄罗斯索契是有远见的。俄外长指出，现在有理由提出联合国总部迁址的问题。

联合国总部大楼是联合国总部的所在地，这块领土的所有权已经不属于美国以及任何一国，而是世界上唯一的一块“国际领土”。它位于美国纽约市曼哈顿区的东侧，于1949年和1950年间兴建，面积达17英亩。（海外网 张霓）


又被自家人“嫌弃”！约翰逊在议会上“硬刚”对手，遭妹妹谴责：粗俗
2019-09-27 11:00 张晓雅
【环球网报道 记者 张晓雅】“粗俗!应受谴责!”因在复会的英国议会上大放厥词，英国首相鲍里斯•约翰逊不仅引起议员们的愤怒，还被自家妹妹蕾切尔·约翰逊这般指责。

据美国有线电视新闻网(CNN)26日报道，当地时间25日，英国议会复会，被迫从纽约联大会议提前赶回国的约翰逊重返议会后向对手喊话：要么靠边站，让政府完成“脱欧”目标;要么对其发起不信任投票，从而触发大选。约翰逊的言辞引起他妹妹的强烈不满，她表示，自己不认识25日晚在下议院发言的哥哥。

CNN报道截图
CNN报道截图

为谴责议会(通过法案)逼迫他在未达成协议的情况下推迟“脱欧”，约翰逊当天用了“投降法案”一词。

报道称，蕾切尔告诉英国“天空”新闻，“我哥哥用了‘屈服’(surrender)和‘投降’(capitulation)这样的词，”就好像那些阻碍民众意愿的人，那些在2016年全民公投中赞成“脱欧”的1740万投票者都应该被残忍对待一样，“我认为这应该受到强烈谴责。”
